---
title: "魔鬼诅咒"
slug: "moguizuzhou"
date: 2025-10-15T13:35:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38700
vod_sub: ""
vod_actor: "贝拉·希思科特, 卢卡斯·提尔, 海伦·斯雷特, 佩内洛普·米契尔, 马克·L·扬, 赞恩·霍尔茨, 马丁·斯潘尼尔斯, Jeff, Staron, 马库斯·吉亚马蒂, 汤姆·阿诺德, 凯文·席格斯, 肖恩A·罗萨莱斯, Joel, Michael, Kramer, 史蒂芬·马蒂尼, Jason, Dubin, 蒂凡尼·布恩, 艾米莉·达文波特, 杰奎琳·爱默森, 丹·格伦伯格, 雪琳·亨德森, 乔恩·埃里克·霍夫曼"
vod_director: "德里克·马蒂尼"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 645
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/4c6e96b8afa836120109717568d9b077.jpg"
---

丹尼森市笼罩在诅咒之中，这种诅咒每年都会夺走一个高中生的生命。克丽茜是这个普通小镇里的一个不寻常的女孩，她相信这个诅咒，并且坚信这个诅咒今年会降临到自己身上，翠西是另一个认为这个诅咒会灵验的高三学生。对克丽茜而言，毕业已经成了一个生死攸关的问题。她的母亲忙于自己丰富多彩的感情生活，她的哥哥在国外忙于自己的私人企业，仿佛住在黑洞里一样。她的朋友满脑子只有恋爱，只有她古怪的祖母能给她一些智慧的建议。当克丽茜试图找回生活的主动权时，她发现事情开始不受控制，甚至开始控制她，她在慌乱之下，被迫做出那些带来永久性后果的选择。丹尼森市装下了一个机灵的少女破碎的美国梦，仅剩下残缺的荣耀。在看似荒诞的诅咒之下，一个青少年用讽刺、幽默与智慧戳破了所谓的美国梦。
